Was sagt sie?
Frage: Sie möchte wissen, wie sie ihre Aufmerksamkeit verbessern kann
und wie sie tiefer in Meditation gehen kann.
Die Frage ist, wohin eure Aufmerksamkeit geht.
Ihr versucht zu viel um euch herum zu sehen.
Das ist das Erste, was ihr besprechen müsst bei Meditationen.
Es gibt viele, die euch dazu etwas sagen können,
Sie werden es ausarbeiten.
Das Zweite, was ihr tun könnt,
ist eure Augen auf die Mutter Erde richten.
Wenn ihr euch auf Mutter Erde konzentriert, ist das am besten.
Wenn ihr irgendwo hingeht,
haltet die Augen auf die Erde gerichtet.
Wenn jemand mit euch spricht,
Dann werdet ihr alles besser aufnehmen können,
und ihr werdet stabiler sein.
Es ist sehr gut, darüber nachzudenken.
Unsere Aufmerksamkeit sollte sich nicht verzetteln.
Allmählich wird sie sich stabilisieren.
Für die meisten von euch, die zum ersten Mal hier sind,
wird es vermutlich nicht so leicht sein, sich daran zu gewöhnen,
aber mit der Zeit wird es gehen.
Denn eure Aufmerksamkeit wird zuerst
auf Kleinigkeiten gehen, z.B. dass ihr auf dem Boden sitzen müsst,
oder dass ihr Bus fahren müsst.
Oder ihr seht irgendwo irgendwelche obszönen Dinge.
Die Aufmerksamkeit geht also immer auf das, was schlecht ist,
sie sucht sich Hintertürchen und wandert zu den schmutzigen Dingen,
denn so war eure Aufmerksamkeit bisher.
Dann aber beginnt sie, das Schöne wahrzunehmen.
Ihr beginnt die Schönheit auch im ganz Kleinen zu sehen.
In ganz kleinen Dingen seht ihr plötzlich das Göttliche verborgen.
Dann solltet ihr wissen,
dass eure Aufmerksamkeit alles genießen wird.
Nur normalerweise ist es mit der Aufmerksamkeit so,
besonders mit der Aufmerksamkeit, wie wir sie kennen,
dass sie zu den falschen Dingen geht.
Wo kann sie uns entwischen? Wir beginnen alle anderen zu beurteilen,
wir bilden uns sofort ein Urteil über jeden Ort.
Nehmen wir diesen Ort hier: Für Mich ist er wunderbar.
Für euch ist es vielleicht eine einfache Blechkonstruktion.
Ihr registriert all dies und beginnt darüber nachzudenken.
Für Mich ist es ein schöner Ort,
denn Ich sehe die schönen Saris, die hier aufgehängt sind,
die Blumendekorationen, die so schön gemacht sind,
sie sind etwas ganz Besonderes.
Die Kulisse und alles wurde so sorgfältig gestaltet.
Wie sind sie hierher gekommen,
und wie haben sie das alles aufgehängt?
Es ist eine bemerkenswerte Leistung.
All das kommt Mir in den Sinn,
und Ich spüre eine riesige Freude,
dass meine Jungs so hart dafür gearbeitet haben,
wie schön es ist, wie haben sie es nur gemacht?
All das geht Mir durch den Kopf und es ist erhebend für Mich.
Ich sehe nicht das Blech, Ich sehe das alles nicht.
Es hängt davon ab, was ihr seht, dorthin geht eure Aufmerksamkeit.
Versucht also, das Schöne zu sehen.
Es gibt so viel Schönes zu sehen.
Was Ich sehe, ist das Herz Meiner Kinder,
die Art und Weise, wie sie es gemacht haben.
Wenn ihr ein tiefer Mensch seid, könnt ihr sehen,
wie liebevoll sie die Saris aufgehängt haben,
wie sie die Blumen arrangiert haben, wie sie es gemacht haben.
Die Frage ist also: Wohin geht eure Aufmerksamkeit?
Wenn ihr nur darüber nachdenkt, ob ihr es auch bequem haben werdet,
und dass ihr dieses und jenes braucht,
wird sich keine Freude einstellen.
Die Freude liegt in tieferen Dingen verborgen,
darin, was sie für uns getan haben,
wie sie für uns gearbeitet haben,
wie sie alles hierher gebracht haben,
mit welcher Liebe sie für uns gekocht haben.
Ihr arbeitet überhaupt nichts
im Vergleich zu diesen Leuten hier, das ist völlig klar.
Ihr reist wie die Könige.
Und sie hatten die ganze Arbeit.
Besonders Ganapatipule war ein sehr schwieriger Ort.
Die Leute mussten den weiten Weg von Nagpur hierher kommen,
fünfzig Leute kamen, um für euch zu kochen.
Geld ist nicht alles.
Mit Geld allein schafft ihr das nicht. Es ist die Liebe,
das Gefühl, die Aufmerksamkeit,
die Großzügigkeit, mit der ihr euch um eure Gäste kümmert.
Und das ist es, was ihr genießen solltet.
Was haben sie alles für uns getan, es bereitet uns so viel Freude.
So wird euer Herz immer tiefer werden.
Das heutige Puja ist wirklich sehr wichtig,
denn heute ist Shri Mahalakshmi-Puja.
In Sahaja Yoga gibt es keine andrere Shakti,
die so wichtig ist wie Mahalakshmi, denn Sie ist die Shakti
des Sushumna-Kanals.
Sie residiert dort und durch Sie
wird das parasympathische Nervensystem aktiviert.
Um die Mahalakshmi-Shakti stark zu machen,
gab es viele Ereignisse in unserer Evolution,
und dazu gehört, ganz wichtig, die Inkarnation von Shri Mahalakshmi.
Shri Mahalakshmi inkarnierte vielfach.
Sie ist so mutig, dass Sie die Form eines
menschlichen Körpers annahm und in diese Universum inkarnierte.
Sie hat vieles getan.
Es überrascht, dass niemand über
diese Inkarnationen von Shri Mahalakshmi geschrieben hat.
Es gibt keine tiefe, detaillierte Beschreibung darüber.
Das Prinzip von Shri Mahalakshmi basiert auf
dem Prinzip von Shri Lakshmi. Das heißt,
die Mutter von Shri Lakshmi ist Shri Mahalakshmi,
sie ist die Mutter von Shri Lakshmi.
Das heißt, wenn Shri Lakshmi zu den Menschen kommt,
ist Sie jemand, der in Balance ist,
eine Frau in Form der Devi.
Sie ist so balanciert, dass Sie auf einem Lotus steht.
Und zwei Lotusse hält Sie in Ihrer Hand.
Einer der Lotusse ist pink, damit wird
Ihre Zartheit ausgedrückt. Das bedeutet,
dass eine Lakshmipati, eine Person, die Shri Lakshmi in sich trägt,
ein Wesen hat,
in dem sich dieser pinkfarbene Lotus spiegelt. Sie ist
liebenswürdig und keineswegs trocken.
Wenn wir einen Lotus betrachten, ist das Zweite, was wir sehen,
dass er selbst eine Biene aufnimmt,
sie bekommt einen Platz, obwohl sie stachelig ist.
Selbst sie bekommt einen Platz. Das bedeutet,
auch sie ist willkommen. Das heißt,
jemand der Shri Lakshmis Qualität besitzt, wird jeden Gast aufnehmen.
Er wird sich darum kümmern, dass alle sich wohlfühlen,
egal ob groß oder klein. Er wird sich
um jeden gleichermaßen kümmern,
und wird jedem die gleiche Gastfreundschaft entgegen bringen.
Die dritte Bedeutung ist,
dass man großzügig sein sollte. Wenn jemand
nicht großzügig geben kann, ist er
keine Lakshmipati. Danat (die Qualität der Großzügigkeit)
gibt so viel Freude,
es ist so viel schöner zu geben, als zu etwas zu kommen.
Jemand, der die Kraft der Großzügigkeit erlangt,
hat in Meinen Augen die größte Persönlichkeit,
denn so jemand hat in der Evolution
der Menschen das Höchste erreicht.
Man sollte fähig sein, großzügig zu geben. So wie Shri Lakshmi
mit der linken Hand gibt, so
sollte auch ein Lakshmiputra (Lakshmiprinzip in einem Mann)
großzügig mit seiner linken Hand geben,
und zwar so, dass die rechte nichts davon weiß.
Mit der linken Hand geben, heißt sehr sahaj geben,
spontan und ohne Anstrengung. Es muss das größte Bedürfnis sein,
großzügig zu sein. Es gibt in dieser Welt wirklich
so viele materielle Dinge, und Ich meine,
die einzige Bedeutung dieser Dinge liegt darin,
dass wir sie anderen geben können.
Mit unserer Großzügigkeit können wir die Größe
unseres Herzens zeigen, unsere Zuneigung und Wärme,
nur das verleiht diesen Dinge ihre Bedeutung,
ansonsten sind sie völlig unwichtig.
Es gibt so viele Swayambhus, die wie Statuen aussehen,
Für die Sahaja Yogis sind die von Shri Mahalakshmi
die wichtigsten darunter. Durch Ihre Gnade
steigt unsere Kundalini im Kanal
von Shri Mahalakshmi auf. Sie steht über dem Lakshmiprinzip.
Die rechte Hand wird so gehalten.
Diese Hand symbolisiert Schutz.
Sie hat zwei Bedeutungen. Eine ist, jedem Schutz zu gewähren.
Diese Hand gibt jedem Schutz. In der Realität
sehen wir aber genau das Gegenteil. Die Lakshmipatis
üben viel Druck aus und erzeugen Angst. Ganz im Gegenteil dazu
steht Sie einfach nur still auf einem Lotus,
Sie zeigt Ihre Besonderheit nicht.
Bei Menschen ist es so, dass die Autos und alles Mögliche brauchen,
um ihren Reichtum und ihre Überlegenheit zu zeigen.
Gleichzeitig übt Sie kein Gewicht und keinen Druck
auf andere aus. Sie steht ganz leicht, ganz fein,
und ist niemandem eine Last. Die wahre Lakshmipati
sitzt irgendwo unauffällig in der Ecke,
in tiefem Vertrauen und Stille, und wird dann leise weggehen.
Auch wenn so ein Mensch etwas geben möchte,
wird er sagen: "Shri Mataji, hier ist
meine Spende, aber bitte sage niemandem,
dass ich das gegeben habe. Bitte nimm es an. Ich gebe es
zu Deinen Lotusfüßen, damit ist die Sache für mich vorbei.
Ich möchte nichts mehr davon hören." Wenn Ich ihm sage,
dass Ich kein Geld nehme und dass es der Stiftung übergeben
werden muss (mit Angabe des Spendernamens),
wird er sagen: "Du kannst einen anderen Namen nehmen,
ich habe nichts dagegen. Ich habe es Dir gegeben,
und möchte nicht, dass mein Name veröffentlicht wird.
Nur bei den Steuerbehörden kannst Du meinen Namen angeben.
Aber sonst möchte ich nicht genannt werden."
Er wird sehr bescheiden darum bitten, seinen Namen nicht zu nennen.
So jemand ist eine wahre Lakshmipati.
Die (rechte) Hand von Shri Lakshmi zeigt nach oben.
Das heißt, eure Aufmerksamkeit sollte nach oben gerichtet sein,
auf ein höheres Ziel. Wenn jemand eine Lakshmipati wird,
wird seine Aufmerksamkeit so, dass er beginnt
darüber nachzudenken, wie
er Gott erreichen kann. Wenn jemand diese Stufe erreicht,
lebt er im Wohlstand und bekommt viel Vermögen. Er wird reich,
und wenn er dann das Gefühl bekommt,
keinen inneren Reichtum zu haben, können wir sagen,
dass das Mahalakshmi-Prinzip in ihm erwacht ist.
Und nach diesem Mahalakshmi-Prinzip wird die Kundalini erweckt.
Deshalb sagen wir, wenn Sie erweckt ist:
"Udo, Ambe", das bedeutet: "Shri Kundalini, bitte erwache."
Das sagen wir im Mahalakshmi-Tempel,
denn Sie kann nur durch
den Mahalakshmikanal erweckt werden. Wenn
Sie dort ereckt ist, durchdringt Sie
die darüber liegenden Chakras und steigt ganz auf
bis zum Sahasrara-Chakra. Lasst uns nun anschauen,
wie viele Mahalakshmi-Inkarnationen es gab.
Als erstes ist das Shri Mahalakshmi-Prinzip
dem Guru sehr nah, es ist eine Beziehung großer Liebe und Reinheit.
Wenn wir uns alles von Anbeginn an betrachten, sehen wir, dass Sie
zusammen mit allen Adi Gurus als Tochter oder Schwester inkarnierte.
Die Tochter von Shri Janaka war Shri Sita - eine Form
von Mahalakshmi. Sie war das Prinzip der Mahalakshmi,
und Sie kam als Tochter Janakas.
Dann war da Nanaki, die Schwester von Shri Nanaka.
Sie war Mahalakshmi und kam als Schwester.
Auch die Tochter von Mohammed Sahib, Fatima,
war Mahalakshmi. Danach kam Sie als Radha,
dann als Maria.
Maria war Shri Mahalakshmi,
und es war eine Beziehung der Reinheit. Sie war so rein,
dass Sie in Ihrer Reinheit Jesus Christus zur Welt bringen konnte.
Sie hatte die Form der vollkommen reinen Jungfrau.
Und weil Sie eine Jungfrau war, weil sie so rein war,
bekam Sie einen Sohn so rein wie Jesus Christus.
Aufgrund dieser Inkarnationen von Shri Mahalakshmi
sind unsere Chakras in uns befestigt.
Shri Ramas Chakra ist rechts,
es ist das rechte Herzchakra, hier ist Sie als Shri Sita.
hier ist Sie als Radha.
hier als Maria.
Shri Mahakali, Shri Mahalakshmi und Shri Mahasaraswati
treffen sich in der Form einer einzigen Kraft, in Form der Adi Shakit.
Sie residiert im Sahasrara,
aber es heißt, dass Sie im Sahasrara
die Form der Mahamaya hat.
Die Adi Shakti hat die Form der Mahamaya.
Aufgrund dieser drei Kräfte
ist die Adi Shakti also
als Mahamaya in die Welt gekommen.
Und Sie kann jedermanns Sahasrara durchdringen.
Ihr wisst, dass Sie nun vor euch ist,
und Ihr wisst über alles Bescheid.
Ich brauche dazu nichts mehr zu sagen.
So hat aus der Mahalakshmi
Shri Adi Shakti inkarniert. Sie hat
die drei Kräfte von Shri Mahakali, Mahalakshmi
und Mahasaraswati. Diese Kräfte sind in Ihr.
Nur durch das Mahalakshmi-Prinzip kann unser reiner Wunsch
- Shri Amba, eigentlich die Kraft von Mahakali -
erweckt werden. Sie kann es tun.
Deshalb ist die Adi Shakti so wichtig, denn
selbst wenn alles schon vollbracht ist, werden diese drei Kräfte
am Ende gebraucht.
Das heißt, die Arbeit wird geleistet durch diese drei Kräfte.
Selbst wenn das für uns sehr leicht erreichbar ist,
wir bekommen es ganz einfach, müssen wir doch hart arbeiten,
sonst kann die Arbeit nicht zu Ende gebracht werden.
Es ist ziemlich schwierig und wenn es möglich gewesen wäre
durch die Adi Shakti alleine, wäre es nicht nötig gewesen,
die ganze Verwirrung zu stiften.
Ihr müsst hart arbeiten,
und eure Unterstützung wird benötigt, um die Aufgabe zu vollenden.
Ihr seid jetzt auf der Bühne, nicht Ich.
Ihr könnt Meine Kraft nehmen und sie benutzen,
aber wisst, dass ihr auf der Bühne steht.
Deshalb seid ihr der Ehre wert. Ihr seid etwas Besonderes.
Was bin Ich? Die Kräfte, die Ich habe,
habe Ich seit ewigen Zeiten, daran ist nichts Besonderes.
Aber ihr sollt sie nutzen. Ihr müsst sie bekommen.
Ihr müssst das erreichen, ihr solltet sie meistern.
Das ist der wahre Wunsch der Adi Shakti,
das ist Ihr reiner Wunsch. Und für diesen Wunsch
tut Sie in jeder Sekunde alles.
Ihr alle habt es verdient, erreicht und mit Liebe angenommen.
Ihr seid weitergegangen und habt Fortschritte gemacht.
Das erfüllt Mich mit großer Zufriedenheit.
In dieser Zufriedenheit vergesse Ich alles andere,
Ich vergesse, wie Ich in der Vergangenheit leiden musste.
Ich habe in den letzten Jahren sehr viel gelitten.
Wie sehr musste Sita leiden, wie sehr Radha,
und wie sehr hatte Maria zu leiden.
Ich vergesse all diese Vergangenheit,
so als ob in der Vergangenheit nichts geschehen sei,
denn das. was jetzt geschieht, ist etwas ganz Besonderes.
Aber bei dieser Inkarnation darf etwas Großes nicht vergessen werden,
nämlich dass Shri Mahalakshmi als Mensch inkarniert ist.
In menschlicher Form. Die Devi hingegen,
die wir Mahakali nennen, hat nicht als Mensch inkarniert.
Sie war immer in der Form der Devi.
In Form einer Devi zu kommen, ist einfach.
Aber als Mensch zu kommen,
ist sehr schwierig. Zu kämpfen wie ein Mensch,
und mit Menschen zusammenzuleben, ist noch schwieriger.
Auch ein Leben mit den Beschränkungen der Menschen
ist sehr viel schwieriger. All diese Arbeit in menschlicher Form
wurde von den Devas erbracht, und heute
ernten wir die glücksverheißenden Früchte dieser Arbeit.
Die großartige Arbeit in Ganapatipule verdient es,
in die Geschichtsbücher zu kommen. Es wurde große Arbeit geleistet,
und sie wird jedes Jahr fortgesetzt. Es ist Mein großer Wunsch,
noch mindestens drei, vier Jahre weiterzumachen.
Wenn das geschieht, werdet auch ihr verstehen,
dass das, was wir von Ganapati aus begonnen haben,
voll und ganz das Sahasrara erreicht hat.
Es ist so sehr aditi (ursprünglich), dass es schwer auszudrücken ist.
All das sollt ihr erhalten.
Alles, was Ich habe, das ist Mein reiner Wunsch.
Wenn das gelingt, dann möchte Ich nichts anderes mehr.